Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 9)
(Episódio 9)
Tong Sheng, what exactly have you been doing lately?
Tong Sheng, o que tem feito exatamente ultimamente?
It's such an important contract.
É um contrato muito importante.
How could you leave such a big loophole for people to exploit?
Como pôde deixar uma brecha tão grande para as pessoas explorarem?
Are you stupid?
Você é estúpido?
Dad, don't be angry.
Pai, não se zangue.
Tong Sheng is still recovering.
Tong Sheng ainda está a recuperar.
Don't blame him.
Não o culpe.
If you haven't recovered, don't go anywhere.
Se não recuperou, não vá a lado nenhum.
Rest at home.
Descanse em casa.
Leave the company to Chang Ming for now.
Deixe a empresa para Chang Ming por enquanto.
All right. That's all.
Tudo bem. É só isso.
So this is what you want to do.
Então é isso que quer fazer.
How is my family matter any of your business?
Como é que os meus assuntos familiares são da sua conta?
You've gone too far.
Foste longe demais.
You're taking advantage.
Você está a aproveitar-se.
Good morning, Da Huan.
Bom dia, Da Huan.
Have you had breakfast?
Já tomou café da manhã?
Mr. Qi.
O Sr.
The company is so busy lately.
A empresa tem estado muito ocupada ultimamente.
You didn't have to come.
Não precisava de vir.
It's on the way.
Está a caminho.
Let's go. I'll take you to eat.
Vamos. Vou levar-te para comer.
Mr. Qi, I don't think it's appropriate.
Senhor Qi, não creio que seja apropriado.
There's a rumor going around in the company lately...
Há um rumor a circular na empresa ultimamente...
- that you and I... - What's inappropriate with this?
- que tu e eu... - O que é que isto tem de inapropriado?
Get in the car. Let's go.
Entre no carro. Vamos.
There's no need.
Não há necessidade.
I'll give you a ride.
Eu dou-te uma boleia.
Wait, how are you going to do that?
Espera, como é que vais fazer isso?
With your crappy tricycle?
Com o seu triciclo avariado?
It's not like she hasn't ridden in it.
Não é como se ela nunca tivesse andado nele.
It's none of your business.
Não é da sua conta.
Wait, can that compare to this car of mine?
Espera, isto pode ser comparado ao meu carro?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm asking why you're here.
Estou a perguntar por que está aqui.
Me?
Eu?
I know.
Eu sei.
This is the hidden side of you, right?
Esse é o seu lado oculto, certo?
Pretending to be poor and dating an older girl.
Fingir ser pobre e namorar com uma rapariga mais velha.
Who are you? What do you mean?
Quem és tu? O que queres dizer?
You're really heartless.
Você é realmente sem coração.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Disse que fingiria não me conhecer e está a fazê-lo.
Why did you forcefully break up with me?
Porque é que acabou comigo à força?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Pode dizer-me se não sente nada por mim.
I'd back off.
Eu recuaria.
Wait.
Espera.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
Ma'am, I didn't ask you.
Senhora, não perguntei.
Who are you calling ma'am?
Quem é que está a chamar de senhora?
Is there anyone else here?
Está aqui mais alguém?
Who is she?
Quem é ela?
I don't know her.
Eu não a conheço.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
He doesn't know you.
Ele não o conhece.
Ma'am, I don't care about your business.
Senhora, não me importo com os seus negócios.
I don't want to know either.
Eu também não quero saber.
But he has to make things clear to me today.
Mas ele tem de deixar as coisas claras para mim hoje.
Don't keep saying that.
Não continue a dizer isso.
What's your relationship with him?
Qual é a sua relação com ele?
Who are you to question my younger brother?
Quem é você para questionar o meu irmão mais novo?
Your younger brother?
O seu irmão mais novo?
So he likes older women like you?
Então ele gosta de mulheres mais velhas como tu?
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
I want to comment about you. What can you do about it?
Quero comentar sobre si. O que pode fazer a esse respeito?
Look at the bags under your eyes.
Observe as bolsas sob os seus olhos.
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Look at you.
Olhe para si.
At a young age, you have deeper laugh lines than I do,
Em tenra idade, tem linhas de expressão mais profundas do que eu,
and you're one to talk.
e você é o único a falar.
I really don't know what he sees in you.
Não sei bem o que ele vê em si.
You're crazy.
Você é louco.
Do you know her?
Você conhece-a?
I don't.
Eu não.
Go and stop the fight.
Vá e pare a luta.
Wait, how can I stop the fight if you don't even know her?
Espera, como posso parar a luta se nem a conheces?
Go.
Ir.
That's enough, Da Huan.
Já chega, Da Huan.
It's getting late. We're going to be late for work.
Está a ficar tarde. Vamos chegar atrasados ​​para o trabalho.
Let's go.
Vamos.
Well, we'll get going.
Bom, vamos andando.
But you two have a good talk.
Mas ambos têm uma boa conversa.
It's better to make things clear.
É melhor deixar as coisas claras.
It's better to be clear.
É melhor deixar claro.
Stop talking nonsense with them. Get in the car.
Pare de dizer disparates com eles. Entre no carro.
Okay.
Ok.
Tong Sheng, can we have a good talk?
Tong Sheng, podemos ter uma boa conversa?
What did you call me?
Do que é que me chamou?
Mr. Chang.
Senhor Chang.
Yan Yan met Mr. Tong.
Yan Yan conheceu o Sr. Tong.
What?
O quê?
I got it.
Eu entendi.
You're really heartless.
Você é realmente sem coração.
You said you'd pretend not to know me, and you're doing that.
Disse que fingiria não me conhecer e está a fazê-lo.
Why did you forcefully break up with me?
Porque é que acabou comigo à força?
You can tell me if you don't have feelings for me.
Pode dizer-me se não sente nada por mim.
I'd back off.
Eu recuaria.
Jin Da Xi...
Jin Da Xi...
keeps telling me he doesn't have a girlfriend.
continua a dizer-me que não tem namorada.
Who is that girl?
Quem é esta menina?
He's secretly dating, and he dares to keep it from me.
Ele está secretamente a namorar e ousa esconder isso de mim.
Don't be mad anymore.
Não fique mais zangado.
Have some good food.
Coma boa comida.
This shop's cake is really tasty.
O bolo desta loja é realmente saboroso.
Actually,
Na verdade,
I know who that girl is.
Eu sei quem é esta rapariga.
Who is she?
Quem é ela?
She's the daughter of the Yan family.
É filha da família Yan.
The daughter of a rich family...
Filha de uma família abastada...
actually fell for an egomaniac like your brother.
realmente se apaixonou por um egomaníaco como o seu irmão.
She's really blind.
Ela é mesmo cega.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
She's a nice person.
Ela é uma pessoa simpática.
She's kind,
Ela é bondosa,
experienced, and knowledgeable.
experiente e conhecedor.
She's nice?
Ela é simpática?
She's rude and has no matters at all.
Ela é rude e não tem qualquer problema.
He's all grown up, it's normal to be unable to control him.
Ele já cresceu, é normal não o conseguir controlar.
He's secretly dating someone...
Ele namora com alguém secretamente...
and doesn't want to tell you.
e não te quer dizer.
Maybe he wants to surprise you.
Talvez ele queira surpreender-te.
We just don't know how long they've been dating.
Só não sabemos há quanto tempo namoram.
Maybe...
Talvez...
something already happened between them.
algo já aconteceu entre eles.
Tong Sheng, what exactly is going on?
Tong Sheng, o que está exatamente a acontecer?
You have to explain it clearly to me today.
Tem de me explicar isso claramente hoje.
The person you saw...
A pessoa que viu...
is someone named Tong Sheng,
é alguém chamado Tong Sheng,
the son of a group's owner.
o filho do dono de um grupo.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
That means...
Isto significa...
there's someone who looks exactly like me in this world.
há alguém que se parece exatamente comigo neste mundo.
Maybe we accidentally switched identities.
Talvez tenhamos trocado de identidade acidentalmente .
And I'm actually the son of that group's owner,
E eu sou na verdade filho do dono desse grupo,
not Jin Da Huan's brother, Jin Da Xi.
não o irmão de Jin Da Huan, Jin Da Xi.
No wonder.
Não é de admirar.
In that case,
Nesse caso,
everything makes sense now.
tudo faz sentido agora.
Hello.
Olá.
Do you have time for a chat?
Tem tempo para um bate-papo?
It's about your true identity.
É sobre a sua verdadeira identidade.